Alors, comme Je vous l'ai dit, certaines personnes sont matérialistes,
certaines sont émotionnelles, et certaines sont égoïstes.
Alors, laissez tout cela de côté,
et vous venez aux centre. Alors, vous êtes au centre.
Au centre, on jouit juste de l'amour de sa Mère, tel Shri Ganesha.
Pensez juste à combien votre Mère vous aime. C'est tout! Le pouvez-vous ?
C'est un sentiment très doux.
Et [pensez à] qui est votre Mère,
si vous croyez vraiment en Elle, en Sahaja Yoga, ces deux choses devraient régler le problème.
Plus rien à penser.
Pensez juste à combien votre Mère vous aime.
Cela signifie que vous vous accrochez à ma Kundalini,
et quand vous vous accrochez à ma Kundalini,
alors, il n'y a pas de pensées.
Vous ne pouvez pas penser.
Quand vous pensez à combien votre Mère vous aime, vous vous accrochez à ma Kundalini.
Et à ce moment-là, il n'y a pas de pensées.
La Mère Terre elle-même absorbe tout de vous.
Elle absorbe tout de vous.
C'est ainsi que vous méditez maintenant.
C'est ainsi que vous devez méditer,
et cela donne tant de sécurité.
Cela changera vos expressions, vos visages, tout.
Et cette expression d'amour que vous voyez chez ces gens
sera bientôt sur vos visages.
Et il y aura un silence total en vous
dès que vous vous accrocherez à ma Kundalini.
Non pas à travers votre projection mentale,
mais à travers votre expérience spontanée de méditation.
Cela donne beaucoup de joie.
Ressentez en juste la joie.
Vous êtes tous avec Moi, ici
et la joie
de ce sentiment ouvrira vraiment vos coeurs en plus grand,
et alors vous pourrez la transmettre aux autres.
Vous n'avez pas à vous engouer de cela,
mais juste à ressentir cela à l'intérieur de vous.
Alors la Kundalini Primordiale
qui est réfléchie en tant que votre Kundalini,
est aussi de la même nature,
et elle œuvre de la même façon.
Elle s'élève,
vous donne la Réalisation du Soi,
vous donne les pouvoirs,
mais après tout, il faut savoir que c'est un reflet
et un reflet pour le rendre véridique, réel,
Vous devez regarder la réalité, en premier,
comment celle qui est réelle,
la véritable Kundalini, celle en vérité Primordiale,
comment Elle agit, comment Elle œuvre.
Si vous commencez à ne penser qu'à ma Kundalini,
vous deviendrez immédiatement silencieux, pas de doute.
Vous ne pouvez pas penser, vous devenez juste silencieux.
Pensez juste à l'un de mes chakras
et vos chakras seront en ordre.
Mais vous devez avoir cette profondeur.
Vous devez avoir tout le protocole.
Vous devez en avoir tout le droit.
Simplement, cela agira.
Vous n'avez rien à faire. Pensez juste à mes chakras. Pensez juste à ma Kundalini.
C'est suffisant.
Mais vous devez développer cette situation où on s'en remet.
Même maintenant il y a des Sahaja Yogis qui doutent.
Ils ont vu l’œuvre. Ils ont tout vu, pourtant, ils doutent
et ils cèdent à des personnes qui sont à la périphérie.
Et il y a des Sahaja Yogis qui s'accrochent encore à beaucoup de choses. Ils ne peuvent pas changer.
Ils n'ont pas la profondeur, le courage de se changer.
Je ne dis pas que vous devez changer quelque chose à l'extérieur,
mais un temps viendra où vous pourriez avoir à changer aussi,
alors vous devriez être prêts.
A quel point nous sommes courageux, cela devrait être pesé et découvert.
A moins d'avoir un courage total, vous ne pouvez pas établir Sahaja Yoga rapidement.
Quand vous utilisez votre propre Kundalini,
vous devez savoir
que votre Kundalini personnelle a des problèmes.
Elle a elle-même traversée des époques et des stades différents,
et est elle-même parfois très blessée,
très malheureuse et très faible
et alors, elle ne peut pas s'élever.
Alors, si vous voulez que cette Kundalini
qui est vôtre, qui est votre propre mère
doive vous donner toute la subsistance et tout le reste,
vous devez apprendre, d'abord et avant tout, comment vous en remettre à la réalité.
Alors, si vous apprenez à vous en remettre à la Kundalini Primordiale,
votre Kundalini en sera immédiatement renforcée.
C'est comme ceci : supposons que vous ayez une pierre
et mettiez quelque chose devant elle,
elle ne réfléchira rien.
Avec du bois, il n'y aura toujours pas de reflet.
En appliquant de la peinture, vous obtiendrez une certaine réflexion.
Puis avec du verre, le verre ne reflètera rien.
Mais utilisez un peu de mercure pour faire un miroir, il y aura un reflet,
mais ce ne sera peut-être pas encore le miroir parfait.
Alors, voici comment, du genre de réflecteur que vous êtes,
dépend le genre de réflexion que vous obtenez
et le type de personnalité que vous développez.
Alors, il ne devrait pas y avoir d’objectif en tant que tel,
mais se dissoudre
dans la réalité devrait être votre désir intérieur.
Commencez à vous y dissoudre.
Alors, on n’a pas besoin de parler de détachement.
On n’a pas besoin de parler de quoi que ce soit, d’aucune vertu.
[Ces vertus,] elles viennent automatiquement parce qu’alors vous êtes devenu le Divin.
Une fois que vous devenez le Divin,
même votre Kundalini
devient absolument, magnifiquement, totalement le reflet de la Kundalini Primordiale.
Pour aller plus loin, vous devez avoir une détermination totale
et comprendre qu’il s’agit d’un travail immense
et d’une tâche énorme. Et, avec tous vos pouvoirs éveillés en vous-mêmes,
vous devez être, avant tout, totalement remplis de la volonté,
de l’empressement de servir le Divin.
A moins d'avoir cet empressement :
« Je ne désire rien d’autre. Je ne désire rien. Je veux juste servir le Divin »,
aussi longtemps que vous vous y efforcerez
et le demanderez de tout votre cœur, avec une totale sincérité,
alors Je suis sûre
que cette Kundalini sera renforcée et qu’elle vous nettoiera complètement
et que vous serez, un jour, des Maha Yogis.
La Kundalini a de façon certaine illuminé votre principe de Mahalakshmi.
Vous pouvez donc savoir :
comment sont mes chakras, comment sont-ils bloqués ? Où sont-ils bloqués ?
Au lieu de fuir cela,
allez à la solution.: quel est le problème ? Où est le problème ?
Dés que vous le ferez,
vous serez surpris : dès que votre désir va vers l’intérieur,
la Kundalini elle-même va se précipiter pour soigner vos chakras.
Comme Je vous le disais, nous ne connaissons pas nos pouvoirs.
Vous avez une seule chose à faire : Désirer.
Vous devez désirer : « Que mes vibrations soient correctes,
que mes chakras soient purifiés, que je soit au centre, équilibré. »
Il suffit de le désirer. C’est tellement simple de désirer.
Mais même cela, nous en sommes pas capables.
Nos désirs sont ailleurs, pas sur ce que nous devons être.
Vous devez juste désirer : « Faites que je sois un Sahaja Yogi propre,
un Sahaja Yogi solide. »
Il y a des gens médiocres qui ne le deviendront jamais. Je ne parle pas d’eux.
Mais tellement peuvent être si haut,
si haut dans Sahaja Yoga.
Mais leurs désirs ne sont pas encore complètement manifestés en eux.
C’est l’élément qui vous guide, ce principe de Mahalakshmi,
qui accomplit tout ce qui à trait à
l'harmonie, l'équilibre, et la sagesse.
Quand la lumière du principe de Mahalakshmi apparaît,
la sagesse vous illumine.
Mais, par dessus tout, il vous donne l’amour,
l’amour pour Dieu,
l’amour de la Vérité.
Et vous vous épanouissez dans cet amour,
c’est juste votre état.
J’ai demandé « Pourquoi tant de personnes sont-elles ici ?».
Ils ont répondu : « Pour la Puja, pourquoi ? »
« C’est le signe que vous êtes de grands Sahaja Yogis,
que vous êtes ici pour la Puja,
que vous comprenez la valeur de la Puja,
que vous avez besoin de la Puja,
que vous l’appréciez, parce que cela vous nourrit.
C’est une très bonne bonne chose,
parce que cela montre que vous en êtes vraiment là,
que vous comprenez l’importance de ce qui est correct
et que vous voulez l’accomplir à tout prix.»
Tous ces désirs sont significatifs, car ils montrent
que vous êtes dans le principe de Mahalakshmi, et que vous voulez vous y tenir.
Je dirais qu'il y a une chose simple que vous pouvez faire,
c’est juste de vous reposer sur ma Kundalini,
si vous le pouvez. Essayez simplement d’être dans ma Kundalini,
sur ma Kundalini, mettez juste votre attention . Vous le pouvez, vous tous.
Quel que soit le problème, mettez votre attention sur ma Kundalini,
et ça ira bien. Vous deviendrez sans pensée,
parce qu'il n'y a plus de pensées.
C’est la meilleure façon de le faire :
résoudre tous les problèmes en mettant votre attention sur ma Kundalini.
Et ainsi, votre ego va assurément se dissoudre,
car vous saurez que Mère fait tout : « Je ne fais rien, alors de quoi serais-je fier ? »
Les conditionnements aussi vont se dissoudre
parce que
ma Kundalini est absolument pure,
Elle n’est attachée à personne,
pas même à Sahaja Yoga,
Elle n'est attachée à personne.
Son travail est de nourrir toute chose.
Si elle peut nourrir, très bien. Sinon, très bien.
Cela dépend de ce que vous voulez.
Vous voulez être nourris ? Parfait, la Kundalini est là,
le principe de Mahalakshmi est là, il vous nourrira.
Mais sinon, personne ne vous forcera de quelque manière que ce soit.
Personne ne va vous sauter dessus, ni faire preuve d'une redoutable oppression, rien de tel.
C’est juste comme le flot du Gange, peut-on dire.
Si vous le voulez, vous pouvez remplir votre pot.
Sinon, Elle [Ganga] ne va pas le remplir.
Son flot ne va pas venir dans votre maison et remplir votre pot.
Il doit donc y avoir un désir de l’obtenir. C’est ce qu’on appelle la Bhakti,
c’est le désir, la dévotion.
Obtenir
la joie
de la Bhakti,
c'est une chose si belle
que J’aimerais avoir de la Bhakti pour quelqu’un, mais Je ne le peut pas.
Car Je vous vois, quand vous êtes dans la Bhakti,
vous vous y perdez complètement, tellement vous y avez de la joie.
C'est un état avec tellement de joie.
Vous ne pensez plus, vous appréciez simplement la Bhakti,
et c'est l'état de dévouement le plus élevé,
où vous êtes juste Un avec le Divin,
vous immergeant juste dans l’océan de la joie.
Alors ce principe de Mahalakshmi doit être préservé,
et on doit toujours l’observer, s’en occuper.
Et les bénédictions de Mahalakshmi sont si nombreuses
que, Je vous le dis, Je ne peux les énumérer en un discours, il m’en faudrait au moins dix.
Mais vous savez vous-mêmes quelles sont les bénédictions de ce principe de Mahalakshmi.
La plus grande, c’est une totale satisfaction en soi-même,
une absolue satisfaction en soi-même.
Vous ne cherchez pas à vous accaparer quelque chose, ni à courrir après quelque chose,
vous êtes simplement satisfaits en vous-même.
Vous ne souhaitez aucune reconnaissance, aucun confort, rien,
vous êtes à votre aise dans votre Esprit.
C’est la plus grande bénédiction de ce principe de Mahalakshmi.
Et, s’il en est ainsi,
alors, pourquoi ne pas s’occuper du principe de Mahalakshmi, et oublier le reste.
Que Dieu vous Bénisse.